# Generators Homework #
Създавате файл `FirstName_LastName_generators.py`. Замествате 'FirstName' и 'LastName' съответно с вашите собствено и фамилно име.

*Бележка: файлът трябва да мога да го изпълня с `python3 FirstName_LastName_generators.py` в командния ред. Ако пишете домашното в конзолата и copy-paste–вате, проверете дали тръгва :)*
___

### Задача 1 ###

Правите софтуер за банка. Трябва да добавите функционалност за пресмятане на лихва на вложена сума. За целта:
Дефинирайте и имплементирайте генератор `calculate_interest(start_amount, interest, months)`, където:
- start_amount - първоначалната сума, върху която се надгражда с лихвата
- interest - лихвата в проценти
- months - периодът, за който ще се добавя лихва, в месеци. 

Смятането на лихва: <br>
Въпреки че на генератора се подават месеци, **лихвата ще се прилага на всеки втори ден**. Приемете, че всеки месец е от 30 дена. За период от 2 месеца ще имате 60 дена, за 3 - 90 и тн. Всеки ден се смята процента лихва от настоящата сума и се прибавя към нея. При следващото смятане ще смятате с новата сума. 

Пример: Първоначална сума 100 биткойна. Лихва 10%. На втория ден се прилага лихвата върху първоначалнта сума и имаме 110 биткойна. На 4-тия лихвата вече ще се приложи на 110 биткойна, а не на 100. На 6-тия ще е на 121 и тн.

Генераторът да връща всеки път новата получена сума.
___
### Задача 2 ###
Създавате нов файл `FirstName_LastName_generators_2.py`. Замествате 'FirstName' и 'LastName' съответно с вашите собствено и фамилно име.

Копирайте генератора от първа задача. Дефинирайте функцията `'iter_with_while()'`, която извиква генератора, итерира по него и принтира стойностите на екрана. Условието е, обаче, да реализирате итерирането с `while` цикъл, вместо с `for`. **На екрана принтирайте само числата.** Без `'number: 1232'` или `'дрън-дрън е 121'` и подобни.

*Важно: За тази задача е окей, ако имате грешка от този вид:*
```
Traceback (most recent call last):
  File "<stdin>", line 2, in <module>
StopIteration

```

*Бележка: файлът трябва да мога да го изпълня с `python3 FirstName_LastName_generators_2.py` в командния ред. Ако пишете домашното в конзолата и copy-paste–вате, проверете дали тръгва :)*

Домашното предавате на посочения долу адрес. Срок 25.03.2017 (събота).
https://my.pcloud.com/#page=puplink&code=Df2ZsO1o3nVDeXkpkJrPcPD4cFkCsMKX
