Свалете файла cars.csv от тук: https://goo.gl/1YpoE5

## Задача 1
Имплементирайте генератор read_file, който връща всички редове от файла, освен първите два. Първите два реда не съдържат информация за кола. Генераторът да приема името на файла като първи аргумент и да използва него.

## Задача 2
Имплементирайте генератор read_file_filtered, който да приема два три аргумента. Първият да е име на файл, вторият да е функция, третият име. Генераторът да итерира по всички редове, върнати от read_file. Подадената функция трябва да приема два аргумента. Единият е лист от отделните колони в реда, другият да е име. Функцията да връща True ако името се съдържа в името на колата от списъка и False, ако не се. Генераторът трябва да разделя реда на лист и да го подава на функцията от аргументите. Да връща целия списък, ако от функцията има резултат True. 

## Задача 3
Имплементирайте генератора create_results, която приема два аргумента. Първият е име на файл, а вторият функция. Този генератор да итерира по резултатите от read_file_filtered, като му подава за първи аргумент името на файла, за втори lambda израз и за трети 'Audi'. Функцията, която приема create_results трябва да приема списък и да връща tuple от първия и последния елемент. create_results да върне резултата от подадената функция за всеки ред от файла.

## Задача 4
Имплементирайте функция get_results, която подава на create_results име на файл и lambda израз, който да изпълнява условието на функцията от 3-та задача. Запишете всеки един върнат резултат от create_results в лист и върнете целия лист.
