## Задача 1
[Camera.csv](https://my.pcloud.com/publink/show?code=XZyL4IZCiguWvoHvAByQSYMGL6XekSMj08k)

Свалете файла и го поставете в същата папка, в която е вашият скрипт.

1. Дефинирайте генератор на име `read_lines`, който приема за аргумент име на файл. Генераторът трябва да прочита всички редове от файла, чието име се подава, и да yield-ва всеки един от тях.
1. Дефинирайте втори генератор 'read_splited'. Той трябва да чете целите редове от файла, използвайки първия генератор и да yield-ва list от отделните колони в реда. Генераторът да приема за първи аргумент име на файла и символа, с който са разделени колоните във файла. Редът се разделя с подадения на генератора символ.
1. Дефинирайте функция `average_price_of`. Тя използва втория генератор, за да вземе всеки ред от файла и да пресметне средната цена. Функцията да приема името на файла, което ще бъде подадено на генератора и марката на апаратите, за които ще изчислявате средната цена. Ако в колоната, в която пише марката на апарата, пише `'Canon PowerShot A610'`, вие трябва да проверявате само за `'Canon'`. Иначе казано - дефинирайте функция `average_price_of`, която приема първи аргумент име на файл и втори аргумент марка на апарат. Функцията да изчислява средната цена на всички апарати от подадения файл, които са на съответната марка. Върнете резултата.
  * Подсказка: първите два реда от файла не са записи на апарати. Използвайте два пъти next() върху генератора, за да минете първите два реда, след което започнете да итерирате в цикъла.
  
## Задача 2
[cars.csv](https://my.pcloud.com/publink/show?code=XZYS4IZ1LLw2bcMBjkl5A9Ks4mm4z07tJXy)

Изведете всички редове, разделени в list (line.split(';')), за които марката на колата е `Ford` и тежат повече от `3000`. Изпълнете задачата, като:
  * използвате един генератор (с име `read_lines`), който връща всички редове от файла (неразделени) и чете от файла, чието име е подадено като аргумент. 
  * използвате втори генератор (с име `read_rows`), който използва `read_lines`, за да вземе всеки ред от файла. Този генератор разделя реда по колони и връща листа. Трябва да приема името на файла, за да го подаде на `read_lines`.
  * използвате трети генератор (с име `filter_with_function`), който използва `read_rows`. Този генератор да приема за първи аргумент името на файла, за да го подаде на `read_rows`, а за втори аргумент да приема функция. Функцията, която подавате на този генератор, трябва да приема един аргумент, който ще е целият лист rows. В нея трябва да проверявате дали елементът с марката съдържа `Ford` И дали теглото на този автомобил е > 3000. 
  * на `filter_with_function` подавате името на файла и `lambda` израз. `lambda` изразът ще е функцията, според която ще се филтирра.

  
  
## Задача 5
Файлът е същият
[cars.csv](https://my.pcloud.com/publink/show?code=XZYS4IZ1LLw2bcMBjkl5A9Ks4mm4z07tJXy)

Втория ред на cars.csv е типа на колоната. Типовете са: STRING, DOUBLE, INT, DOUBLE, DOUBLE, DOUBLE, DOUBLE, INT, CAT.
1. Дефинирайте генератор на име `read_lines`, който приема за аргумент име на файл. Генераторът трябва да прочита всички редове от файла, чието име се подава, и да yield-ва всеки един от тях.
1. Дефинирайте втори генератор 'read_splitted'. Той трябва да чете целите редове от файла, използвайки първия генератор и да yield-ва list от отделните колони в реда. Генераторът да приема за първи аргумент име на файла и символа, с който са разделени колоните във файла. Редът се разделя с подадения на генератора символ.
1. Дефинирайте глобално за модула dictionary. Ключовете в това dictionary ще бъдат типовете данни. Стойностите съответстващи на ключовете да са `lambda` изрази. `lambda` изразът трябва да приема един аргумент, като спроед ключа ще превръща стойността на този аргумент от стринг в съответния тип. Например за DOUBLE ще трябва да превръща стойността във float.
   ```python
   convertors = {'DOUBLE': lambda value: float(value)}
   float_convertor = convertors['DOUBLE']
   converted_float = float_convertor('3.0')
   print(converted_float) # Output: 3.0 which is float.
   ```
   ```python
   convertors = {'DOUBLE': lambda value: float(value), 'INT': lambda value: int(value)}
   float_convertor = convertors['DOUBLE']
   converted_float = float_convertor('3.0')
   print(converted_float) # Output: 3.0 which is float.

   int_convertor = convertors['INT']
   converted_int = int_convertor('15')
   print(converted_int) # Output: 15 which is int
   ```
   Направете такова dictionary за всички типове, като за STRING и CAT ламбдите си връщат същия STRING, за INT да връщат int, а за DOUBLE да връщат float.
  
1. Дефинирайте трети генератор на име `convert_rows`, който използва `read_splitted`, за да прочете файла. Този генератор да приема за аргумент името на файла и да го ползва за `read_splitted`. За всеки върнат list от `read_splitted` трябва да направите нов list със конвертирани стойности, използвайки по-горе дефинираното dictionary. За да разберете кой елемент от кой тип е, вижте реда в csv файла, в който са записани типовете и вижте индексите. 

  Пример:
  index | 0 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8
  -----|--------|--------|-----|--------|--------|--------|--------|-----|----|
  TYPE | STRING |	DOUBLE | INT | DOUBLE | DOUBLE | DOUBLE | DOUBLE | INT | CAT
  DATA | Chevrolet Chevelle Malibu | 18.0 | 8 | 307.0 | 130.0 | 3504. | 12.0 | 70 | US

  За реда с Chevrolet Chevelle Malibu, `read_splitted' ще върне това: 
  ```python 
    rows = ['Chevrolet Chevelle Malibu', '18.0', '8', '307.0', '130.0', '3504.', '12.0', '70', 'US\n']
  ```
  В този лист с индекс 0 е Chevrolet Chevelle Malibu - `rows[0] = 'Chevrolet Chevelle Malibu'`. Като погледнете типовете, с индекс 0 е типът STRING. Значи за да конвертирате този елемент правите следното: 
  ```python
  convertor = convertors['STRING']
  converted_element = convertor(rows[0])
  ```
 С индекс 2 е '8' - `rows[2] = '8'`. На индекс 2 е типът INT. 
 ```python
  convertor = convertors['INT']
  converted_element = convertor(rows[2])
  ```
 Това правите за всеки елемент, върнат от read_splitted. Записвате елементите в нов лист и го yield-вате.
 Върнатият ред ще има този вид:
  ```python 
    rows = ['Chevrolet Chevelle Malibu', 18.0, 8, 307.0, 130.0, 3504.0, 12.0, 70, 'US\n']
  ```













